❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මේ ජි සුං-ජූන්.
ඔයා මට ඊමේල් එකක් එව්වද?
මම වහාම එය පරීක්ෂා කර බලා
ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
මොකක්ද? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔයා නංගි ගැනවත් හිතන්නේ නැද්ද?
හරි එහෙනම්.
මම හ-රිගේ හෝටලයට ගිහින්
එයාට දවල්ට කෑම අරන් දෙන්න කියලා කියන්නම්.
හා-රි වලටත් යන්න එපා!
පිස්සු වැඩ නවත්තන්න නේද?
හයි-රින්, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
හරි, මම යනවා. මම එහෙදි හමුවෙමු.
කිම් හයි-රින්ගේ රහස
ඒක මගේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්න ඒ සටහන් පොත
මගේ.
මොන පිස්සුවක්ද.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට සමාවෙන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගේ නංගිව දන්නේ?
ඔයා කව්ද?
මම?
මම ඔයාගෙ නංගිගෙ යාළුවෙක්.
මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
මැඩම්!
සමාවෙන්න, ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මට ඒක තත්පරයකට ඕනේ.
මැඩම්!
පේනවද? මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මට ඒක පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ පොඩි කොල්ලා.
එයා කතාව දැම්මොත්, මම ඉවරයි!
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඉන්න.
ඔව්, මේ ජි සුං-ජූන්.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
මේ
කළමනාකරණ සහාය ආයතනයේ සීමාවාසිකයා.
හැමවෙලේම අපහාස කරන කෙනා.
මම ඔයාට කතා කළේ ඇයි කියලා කියන්නම්.
ප්‍රධාන කර්තෘතුමා ඔයාව හොයනවා.
ඇයට ඔබව නැවත කාර්යාලයට අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට තව ටිකක් කතා කරන්න ඕන වුණා,
ඒත් මම යන්නම ඕන.
කිම් හයි-රින්!
ඇත්තටම? ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මට දැන් ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා කියන කෙනෙක්ව මුණගැහුණා--
ඔයා ඒ මනුස්සයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට කිව්වද මාව බලන්න ආවා කියලා?
ඔයා කිව්වද ඔයාගේ නංගි
සඟරාවේ වැඩ කරනවා කියලා?
සහ ඇගේ නම කිම් හ්යේ-ජින්?
මම කළා කිව්වොත්?
එයා දැන් දන්නවා මම කවුද කියලා.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් වයසයි නේද
? ඇහෙන්නෙත් නෑනේ.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
හයි-ජින්, කොහොම හරි, ඔයා...
-එයාගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නවද?
-මොකක්ද?
කොහොම හරි, ඔයා කිසිම ආගන්තුකයෙක් එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයා ඔයාව දන්නවා කියලා නම් ඒකෙන් හොඳටම පැහැදිලියි !
කුමක් වුවත්.
හැම්බර්ගර් එකක් අරන් ගෙදර යන්න.
කොහෙවත් යන්න එපා
, කෙලින්ම ගෙදර යන්න, හරිද?
හේයි-ජින්. හේයි!
මෙය කුමක් ද?
වොන් 5,000 න් මම මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, අම්මේ මියා!
ඔයා මාව බය කළා.
බලන්න, මගේ අත් වෙව්ලනවා...
ඔයාට මොහොතකට මගේ අත් අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් වෙව්ලනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මට කතා කළා කියලා.
මම එහෙම කළාද?
ඒක අමුතුයි. මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
ඔයා මගෙන් ආපහු ඔෆිස් එකට එන්න කිව්වා.
මම එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කළා කියලා.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා...
මම වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
මට කණගාටුයි.
ඔබට.
මම?
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවා...
කරුණාකරලා තවත් ලස්සන වෙන්න, හරිද?
ඔව්, මිස් කිම්.
ඔබේ යෝජනා මීට වඩා සංක්ෂිප්ත විය නොහැකිද?
මම ඔයාට රචනාවක් ලියන්න කිව්වෙ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝම වෘත්තිකයන් කියලා,
නමුත් ඔබ ඒ බව නොදන්නා ආධුනිකයෝ.
මෙම ක්‍රීඩාව තත්පර 0.03 කින් අවසන් විය හැකිය.
එක පේළියකින් හෝ තනි ඡායාරූපයකින් ඒවා සම්බන්ධ කර ගත නොහැකි නම් ,
සඟරා විකුණන්නේ නැහැ.
අපි අපේ රැස්වීම් පවත්වන ආකාරයටම ව්‍යාපෘති යෝජනා සමාලෝචනය කරමි .
මිනිත්තු තුනකින් සාරාංශ කළ හැකි යෝජනා පමණක් මම පිළිගන්නෙමි .
20 වන සංවත්සර කලාපය සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඇඳීම් පුවරුවට ආපසු යමු.
කුමක් ද?
ආපහු මුලට යනවද?
ඇයි?
අපිට හොඳ අදහස් කිහිපයක් තිබුණා.
හොඳ අදහසක් සඳහා ඔබේ ප්‍රමිතීන් මොනවාද?
හොඳයි...
-ඒක සාපේක්ෂව විනෝදජනක නම්--
-එතන තියෙන්නේ... විතරයි.
සඟරාවක් සඳහා එක් ප්‍රමිතියක්.
එය විකිණිය යුතුයි.
මේ සංවත්සර කලාපය වැඩියෙන් අලෙවි වෙයි කියලා ඔබට විශ්වාසද ?
යුරෝපීය ප්‍රශ්නයට වඩා?
ඒක විකුණයිද නැද්ද කියලා කියන්න තාම කල් වැඩියි නේද ?
ඒ වගේම, ඔයා අපිට මේ විදියට බලපෑම් කරනවා නම්,
අපගේ අදහස් බෙදා ගැනීමට අපට පහසු නොවනු ඇත .
අපි මේක තවත් ලේසියෙන් කරමු.
වඩාත් නිදහසේ.
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙයි නේද?
ඔබට සුවපහසු ලෙස සිටීමට අවශ්‍ය නම් රැකියාවට පැමිණෙන්නේ ඇයි ?
ඇයි ගෙදර ඉන්න බැරි...
සහ නිදහස් වෙන්න?
ඒක කියන්න නරක විදිහක්.
අපි අලුත් සංකල්ප කිහිපයක් ගැන හිතලා
අපේ රැස්වීම නැවත පටන් ගනිමු.
හරි, මිස් චා.
ඔයා ජේම්ස් ටේලර්ව සම්බන්ධ කරගත්තද?
මම තවමත් උත්සාහ කරනවා, නමුත් අපි
හරිම තද කාලසටහනක ඉන්නේ.
ඒක නුසුදුසු වෙයි කියලා මම බයයි.
සහයෝගීතා ව්‍යාපෘතියක් ඉල්ලා සිටීමට.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා ගෞරවය දුන්නා.
සමාවෙන්න?
අපගේ සංවත්සර කලාපයේ ජේම්ස් ටේලර් සමඟ සහයෝගීතාවයක් දක්වනු ඇත .
මමම එයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්,
ඒ නිසා තවත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දවසේ ඉතිරි කාලය තුළ කිසිවෙකු මා සමඟ කතා කරන්නේ නැත .
- මාත් එක්ක කතා කරන්න එපා.
- මමත් කතා කරන්න එපා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහුව මෙතරම් දරුණු ලෙස වෙනස් කළ ඇමරිකාවේ සිදු වූයේ කුමක්ද ?
වාව්!
ඒක බලන්න!
-ජැක්සන්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොන මගුලක්ද?
ඔයා මගේ පින්තූරය විනාශ කළා.
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
ඔයා අයන්මෑන් පියාඹනවා දැක්කද?
අයන්මෑන්?
එහි දෙයක් නැත.
අහස ලස්සනයි, එච්චරයි.
- අහස?
- ඔව්.
වාව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඒ ජැක්සන් නේද?
ඇය උත්සවයක ඉන්නවා වගේ ඔළුවට ගහනවා .
ඇය පෙරළෙන්නයි යන්නේ!
මැඩම්, කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
යහපත්කම.
සර්, කරුණාකරලා එයා ඉඳගන්නකම් ඉන්න.
හරි, අපි යන්න සූදානම්!
ඔබ හරි.
ඒක ලස්සනයි.
නැතිවූ දේට අද යමක් එකතු කළාද ?
එය
MP3 වාදකයක් මෙන් පෙනෙන දෙයක් විය යුතුය.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඒ සඳහා ඉල්ලීමක් කරමින් හෘදසාක්ෂියට ඇමතුමක් ලැබුණි .
එය 2024 කාමරයේ සිටින අමුත්තාට අයත් විය යුතුය.
2024 කාමරය, සූට් එක?
-ඔව්.
-මම ඒක ඉක්මනට ගන්නම්.
තාත්තා
මේ කාන්තාව මගේ අම්මට අපහාස කළා.
ඔබේ අත තවමත් සුව වී නැද්ද?
අද අහස ලස්සනයි කියලා මට හිතුනා.
ඔයා හරි.
ඒක පිළිකුල් සහගත ලෙස ලස්සනයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හ-රි.
නවත් වන්න.
ඔයා අද කලින් අහස දැක්කද?
ඒක ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මින් හ-රි.
ඔච්චර කම්මැලි වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැඟීම්බර වෙන එක නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් සඳහන් කළා කියලා අමතක කරන්න.
- එහෙනම් ආයුබෝවන්.
- ඔයා දැන් යනවද?
ඒ වගේද?
-වයිෆී!
-ඔයා ගෙදර.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම කුණු විසි කරන්න එළියට ආවා.
ඔයාගෙ ඇඳුම දිහා බලන්න.
ඔයා යන්තම් ඇඟ වහගෙනයි ඉන්නෙ.
මිනිස්සු ඔබේ පිටුපසින් කතා කරයි.
මේ මගේ ශරීරය සහ මගේ ජීවිතය,
ඉතින් මම ජීවත් වන ආකාරය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම අනිත් අය කියන දේවල් ගැන සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
-ඒක කණගාටුදායකයි.
-ඒක එහෙමද?
ඔයා ඇතුලට යන්න.
මට තව කුණු බෑග් ගන්න ඕන.
එහෙනම් මම ඔයාව ඔයාගේ ආරක්ෂකයා විදිහට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා බීලද?
මම නැහැ.
-මොකක්ද?
-අපි හයි-රින්ව පාලනය කරන්න ඕනේ.
ඇය බෝංචි වැගිරීමට පෙර.
ඔහුට කවදාවත් හොයාගන්න බැහැ!
ඔහු කවදාවත් ඒක දැනගන්න හොඳ නැහැ!
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයාත් උඩඟු කෙනෙක් වගේ පේන්නේ?
කුමක් ද?
හොඳයි... අපි අහුවුනොත්,
ඒක ඔයාට නරකයි.
මම මුළු දේම අතහරින්න හිටියේ,
නමුත් අල්ලා ගැනීමට ආසන්නව සිටීම
ඒක කොච්චර නින්දාවක්ද කියලා මට තේරුණා.
ඒත් මම විතරක් නෙවෙයි.
එයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
එයා ඒක දැනගත්තම අසනීප වෙයි.
අදක්ෂ සීමාවාසිකයා බව
ඇත්තටම ඒක ඔහුගේ පළමු ආදරයයි.
හ්යේ-ජින්.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්න ඇත්තේ කියලා...
ඔයා මුලින්ම එයාව මුණගැහුනොත්?
කව්ද දන්නේ?
ඔහු යටතේ සමාගමේ වැඩ කිරීම ඇත්තටම අපහසු වන්නට ඇත .
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
ඒත් ඔයා ඇයි අහන්නේ?
හොඳයි... හේතුවක් නැහැ.
මම මේ කල්පනා කරන්නේ ඒක කොහොමද කියලා.
නමුත් ජි සුං-ජූන් ගැන--
හරි, ඒ ඇති.
දැන් අපි එයා ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
-මොකක්ද?
-ඒ එකක්වත් හොඳ නෑ.
කොහොමත් එයා මාව නොසලකා හරිනවා,
ඒ නිසා මටත්
එයා ගැන හිතන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
දැන් අපි එයා ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
එන්න, මට
ඒ පිටසක්වල භාෂාව තව ටිකක් ඉගෙන ගන්න ඕන.
අපි ගිහින් ඔක්බොකි ටිකක් අරන් එමුද?
මේ දවස්වල ගොඩක් අය
මාත් එක්ක ඒක කන්න කැමතියි වගේ.
ඇයි? වෙන කවුද?
කවුරුත් නෑ. ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ඇයි? එයා ඇත්තටම පිළිකුල් සහගතද?
එයා පිස්සන්ගේ රජෙක් වගේ.
දෙයියනේ!
නමුත්, ඔබ...
ඔයා ඔයාගේ පෙනුම ගැන මොකුත්ම නොකරේ ඇයි ?
තවත් ලස්සන වෙන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
මම වඩාත් ආදර්ශමත් වන්නේ කෙසේද?
අනේ මන්දා.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
සුභ උදෑසනක්.
කිම් හයි-ජින්
ඔයා විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
ප්‍රධාන කර්තෘවරයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
වඩාත් අලංකාර වන්න කියායි.
ඉන්න.
ඔහු එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඇයි එයා හිතන්නේ මම විහිළු කරන්න හදනවා කියලා?
ඒ කටුව.
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
එයාගේ දෙමව්පියන් එයාව හොඳින් හදාවඩා ගත්තේ නෑ.
කිට්ටුවටවත් නෑ!
හැමෝම අහන්න!
ඔයා මාව බය කළා!
මේක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ජී මහතා ජේම්ස් ටේලර් සමඟ හමුවීමක් සැලසුම් කළා !
ඇත්තටම?
ඔහු ආසියාව පුරා සංචාරයක යෙදී සිටින අතර,
ටෝකියෝ සිට බීජිං බලා පිටත් වේ.
නමුත් කෙසේ හෝ ජි මහතා ඔහුට
කොරියාවට යාමට ඒත්තු ගැන්වුවා!
ඔහුගේ ප්‍රදර්ශන නිසා ඔහුගේ කාලසටහන පිරී ඇති බව මම සිතුවෙමි .
ජී මහත්මයා හරිම අපූරුයි.
ඔවුන් පැයක රැස්වීමක් සැලසුම් කළහ.
ඒක ගුවන් තොටුපළේදී වෙයි.
- පැයක් මදි වෙන්න පුළුවන්.
- ගුවන් තොටුපළටද?
පැයක් විතරද?
ඔහු පැයක් ඇතුළත සහයෝගිතා ගිවිසුමක් ලබා ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද ?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක කරන්න බැරිද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම් ,
ඒ නිසා ඔබේ අදහස් ඔබටම තබා ගන්න.
චා මහත්මිය, ජේම්ස් ටේලර්ට අදාළ ලිපිගොනු මට දෙන්න .
විශේෂාංග සහ විලාසිතා කණ්ඩායම්,
මට තවත් සම්පත් සොයා ගන්න.
මට ඒ ඔක්කොම ඕනේ, හැකි ඉක්මනින්.
-ඔව් සර්.
-ඒ වගේම,
මට පසුව කෙනෙක් එලවන්න ඕන වෙයි.
මට යන අතරමගදී ලියකියවිලි කිහිපයක් සමාලෝචනය කිරීමට අවශ්‍යයි .
හරියටම පස්වරු 2 ට පළමු මහලේදී මාව හමුවන්න .
මම රැස්වීම සුරක්ෂිත කළා. සවස 4 ට
මම හිතන්නේ ඔහු තරමක් දක්ෂයි.
නමුත් පසුව මිස්ටර් ජිව එළවන්නේ කවුද?
-ඔයා එහෙම කරයි.
-මට වෙන සැලසුම් තියෙනවා.
ජැක්සන්.
ඔයාගේ පැත්තේ සිදුරක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් හ්යේ-ජින් යයි,
මොකද ඔයාට ඇත්තටම ඕන නිසා.
-ඒක නියමයි.
-ඔව්, හයි-ජින්ට යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ වෙන කෙනෙක් එහෙම කරන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න, එතන සිදුරක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ ඇස් පෙනීම එන්න එන්නම නරක අතට හැරෙනවා.
කිම් මහත්මයා!
ඔයා කොහොමද මට මේ වගේ විහිළුවක් කරන්නේ?
ඔයා කොච්චර කාලයක් එයාව මගහරිනවද?
ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක් .
ඔයා හිතනවට වඩා අභිලාෂකාමීයි.
නෑ, ඉන්න.
හැමෝම, ඇයට අත දෙන්න!
අපි යමු.
මේ මොකක්ද? මෙතන බලන්න, සහයෝගය දෙන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, අනිත් හැමෝම කාර්යබහුල
නිසා, ඔබව පදවන්න පුළුවන් වුණේ මට විතරයි.
ඔයා වාහන එළවන්නවත් දන්නවද?
ඔයා කිසිම දෙයක් හරියට කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ලිවීමේ පරීක්ෂණය
සහ කාර්ය සාධන පරීක්ෂණය යන දෙකම සමත් වුණා.
මේ මොකක්ද? හරිම අපහසුයි!
මට පේනවා ඔයා ටෙනිස් සෙල්ලම් කරනවා.
මම කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ,
නමුත් මේ ජේම්ස් ටේලර්
ඇත්තටම දක්ෂ කලාකරුවෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම
ඔහුගේ මෝස්තරය සහිත ඇඳුම් කිහිපයක් දැක තිබෙනවා--
මම මේක සන්සුන්ව කියවන්න කැමතියි.
ඔයාට මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
සමාවෙන්න?
ඔව් සර්.
අපි ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළට යනවා
නේද?
ඒක ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළද?
ඔයා දැන් කොහෙද යන්නේ?
-මොකක්ද? ගුවන්තොටුපළ--
-ඇයි ඔයා ඉන්චියොන් වලට යන්නේ?
ඒ ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළයි!
ඉන්න, ඒ ගිම්පෝ ද?
මම කලින් ඇහුවම ඔයා උත්තර දුන්නේ නෑ,
ඉතින් මම හිතුවේ ඒක ඉන්චියොන් කියලා!
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම වහාම හැරෙන්නෙමි.
ඔයාට හැරෙන්න බෑ!
මේ අධිවේගී මාර්ගය කෙලින්ම යන්නේ ඉන්චියොන් වලට!
කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඊළඟ ගාස්තු ගේට්ටුවෙන් පිටවීමක් තියෙනවා.
අපිට තාමත් කාලය තියෙනවා, ඒ නිසා ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් සර්!
රථවාහන තදබදයක් තිබෙන්නේ ඇයි?
අනතුරක් සිදුවුණාද?
මිස් චා, මේ මම.
ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළට යන්න--
මේක ජූ ඒ-රියම්.
ඇය දුරකථනය නොමැතිව උත්සවයකට ගියාය.
දැන් කාර්යාලයේ ඉන්නේ කවුද?
කෙනෙක් හොයාගෙන වහාම ගිම්පෝ ගුවන් තොටුපළට යවන්න ...
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම කෑමක් මිලදී ගන්නවාද?
ජි මහත්මයා!
මිස්ටර් ජී, එළියට යන්න.
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
මේක විහිළුවක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න!
-ඔයා මොකක්ද...
-මොන මගුලක්ද?
මේ කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
-එයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්න.
-මොනවද දෙන්නෙ?
සල්ලි. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
හියර් යූ ගෝ.
එක, දෙක, තුන, හතර.
-අපි හොඳින්ද?
-ගිම්පෝ ගුවන්තොටුපළ, එහෙම නේද?
ඔව්, ඔහු සවස 4ට පෙර එහි සිටිය යුතුයි.
ඉක්මන් කරලා නගින්න.
ඔබට යතුරුපැදියකින් නියමිත වේලාවට එහි යා හැකිය.
-මම ඒක පදියි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
-ජීස්, ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා!
මහත්මයා, යන්න!
අපි ගියා!
මම කාර් එක ගුවන් තොටුපළට අරන් යන්නම්!
සවස 4 වන විට එහි යාමට වග බලා ගන්න!
සුළඟ වගේ පදින්න, මහත්මයා!
මම කැමතියි. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි හමුවිය යුත්තේ කීයටද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා වෙලාවට මෙහෙට ආවද?
ගනුදෙනුව සාර්ථකද?
ඔව්, මම දැන් ඔහුව මුණගැහුණා.
සහයෝගීතා ව්‍යාපෘතිය...
ඔහු එයට එකඟ විය.
ඔව්, මම ඔයාව කාර්යාලයේදී හමුවෙන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා එන්නෙ නෑ කියලා
, ඒ නිසා රැස්වීම මඟ හැරුණා කියලා!
මේක නියමයි නේද?
දෙයියනේ...
ඔහ්, පාන්.
ඒකෙන් ගඳයි නේද?
මම කාර් එක සුද්ද කරලා
එයාර් ෆ්‍රෙෂ්නර් එකක් දාන්නම්.
ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරිද?
මේ ව්‍යාපෘතිය වැරදුනොත්,
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඔබ එවැනි හාස්‍යජනක වැරැද්දක් කරන්නේ කෙසේද ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා අපි කොහෙද යන්නේ කියලා, නමුත්...
ඔයා දන්නවද මම වඩාත්ම කණගාටුදායක විදියට දකින්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන නමුත් රැකියාවේදී භයානක වන වර්ගය ,
ඔයා වැනි.
මම ආපහු යන්න මගේම මාර්ගය හොයාගන්නම්, ඒ නිසා ඔයා යන්න.
ජරාව.
ඔයාගේ දැනගැනීමට,
මම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ටද කියලා ඔයා දන්නවද?
කවදාවත් අහන්නේ නැති අය
තමන්ට වඩා පහත් අය ගැන අඩුවෙන් සිතන්න .
ඒ ඔයා, මිස්ටර් ජී.
මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා
අපි ඉන්චියොන් වලට යනවද කියලා,
නමුත් මාව නොසලකා හැර ඇහුම්කන් නොදීමට තෝරා ගත්තේ ඔබයි !
හැමෝවම පහත් කරලා බලන පුරුද්දක් ඔයාට නොතිබුනා නම් ,
මේක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ
!
මම නිකන්...
මට ඕන වුණේ ඔයාට ඒක දැනගන්න දෙන්න විතරයි.
මට ඔහු සමඟ නැවත එක්වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඇයි ඒ පිස්සු වාර්තාකරු
මාව මේකට රැවැට්ටුවේ?
මැඩම්, පාන් වලට කීයද?
මේවා විකිණීමට නැහැ.
මහත්මයා, මට වොන් 1,000ක් දෙන්න.
1,000ක් දිනුවාද?
හෝටලයේ වැඩ කොහොමද?
මම මගේ රැකියාවට කැමතියි,
නමුත් මට විශ්වාසයි අනිත් අයට
මම ඒක ලබා ගැනීමේදී ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා.
මම එක දෙයක් දන්නේ නැහැ,
නමුත් මගේ පියාගේ සම්බන්ධතා නිසා මම කොන්සියර්ජ් කළමනාකරු වෙමි .
ඔයා ඒක එහෙම දාන්න ඕන නෑ.
ඒ දවස ගැන...
මට සමාවෙන්න දෙන්න.
ඔව්.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන.
හ-රි.
ඔව්, මට කියන්න අමතක වුනා
මට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
මම නැතුව යන්න.
ෂුවර්.
ඒක ගෙදර වගේ ඇහුණා,
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා?
සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.
අපි තුන්දෙනා එක පවුලක්,
නමුත් ඇයට කොන් වෙලා වගේ දැනෙයි.
මම කැමති නැහැ ඇයට වැරදි අදහසක් ලැබෙනවාට.
අපි දෙන්නට එකට රෑ කෑම ගත්තට
කමක් නෑ...
අපි ඇත්තටම පවුලක් නම්.
හා-රි, ඔයාට එයාට කතා කරලා සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් නම්--
මම ආපහු ළදරු පාසලට යන්න ඕනේ.
මට ඉගැන්නුවේ වැරැද්දක් කරන කෙනා සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඉගෙන ගත්ත දේ වැරදියි.
ඒ කාන්තාවට අනුකම්පා කරන්න.
ඇයට බොහෝ වාරයක් තුවාල වී ඇත,
ඉතින් ඔයා මුලින්ම එයාට විවෘත වෙනවනම්...
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර ගිහින්
පවුලේ අයත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන...
සමගියෙන්.
හ-රි.
හ-රි!
මිස්! ඒ පාන් හොඳයි.
- නැවතත් ස්තූතියි!
-ඒ ගැන කියන්න එපා.
පරිස්සමෙන් සර්.
හ-රි, ඔයා කොහෙද?
මට දැන් ජරාවක් දැනෙනවා.
අපි කොහේ හරි බීලා යමුද?
මට නරක දවසක් ගත කළා, දැන් වහිනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් ගෙන්න ඕන වුණා.
ඒක ලන්ඩන් වලදි ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ඔබ වෛර කරන දේ වළක්වා ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න.
මෙන්න බලන්න, සහයෝගය! ඒ කුඩය!
ඔබ වෛර කරන දේ වළක්වා ගැනීම ගැන ඔහු යමක් සඳහන් කළා
.
මැඩම්, මට සෝජු බෝතලයක්
සහ ක්ලැම් සුප් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
-ආයුබෝවන්.
හ්යේ-ජින්?
සුං-ජූන්?
ඔයා මෙතන වැඩ කරනවද?
ඔව්, ඒක මගේ හෝටලයට කිට්ටුවයි.
මම මෙහෙට එන්න පටන් ගත්තේ
ඒක මගේ සමාගමටත් ළඟ නිසා.
මම දකියි.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
ෂුවර්.
ඇතුළට එන්න.
එන්න මාත් එක්ක ඉන්න!
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මම--
ඉක්මනට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හොඳින්?
අද අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි වාහනයක් යමුද?
හෝ...
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
-ඔයාට මේක පස්සට දාන්න පුළුවන්.
-නෑ, මම හොඳින්.
-ඔයා ටෙනිස් ගහනවද?
-ස්පීඩ්මින්ටන්.
ජිම් එකෙන් ඒක මට නොමිලේ දුන්නා.
-ඒක සාමාජිකත්ව තෑග්ගක්.
-මට පේනවා.
ඒක බලන්න!
මගේ මත්පැන් ඔක්කොම බිව්වේ කවුද?
මැඩම්, කරුණාකරලා තව බෝතලයක් දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මැඩම්, කරුණාකරලා තව වීදුරුවක් දෙන්න.
ජැක්සන්?
කවුද ඔයාට වාඩි වෙන්න කිව්වේ?
ඔයා නිසා මට මොනවා වුණාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
වෙන කොහේ හරි ඉඳගන්න. යන්න.
මැඩම්, මට
කුකුල් පාදත් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඉක්මනින්
එනවා. -යන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කුකුල් පාදවලටවත් කැමති නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා!
මැඩම්, අපිට වැඩිපුර කුකුල් පාද දෙන්න!
ඒක උතුරා යන්න සලස්වන්න.
පිටාර ගැලීම.
මෙතන.
පරාජිතයා අද රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගනීවි.
-මට ඇත්තටම එච්චර හොඳ මානසිකත්වයක් නෑ.
- මම යනවා.
නමුත්...
හේයි, ඉන්න. කාලය ඉවරයි.
අන්න. ඔයා දැන් මැරිලා.
මේක ගන්න.
දැන්, එන්න.
කිම් හයි-ජින්
අද ඇගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇති බව පෙනේ.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි!
ඒක කොහොමද අසාධාරණ වෙන්නේ?
ඔයා කුමක් ද...
දැන් හරිද?
- සාධාරණද හතරැස්ද?
-මොකක්ද?
ඔව්...
එහෙනම් එන්න!
පහළට යන්න සූදානම් වෙන්න.
මෙන්න මම යනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔන්න අපි ගියා. එච්චරයි!
ඔයා ගොඩක් තරඟකාරීයි.
ඔයා දත්මිටි කමින්
උපරිම බලයෙන් පහර දෙමින් හිටියා.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා සෙල්ලම් කළේ ඔයාගේ ජීවිතේ ඒක මත රඳා පවතිනවා වගේ.
ඒක ඒ තරම් පැහැදිලිද?
ඒක මට මතක් වෙනවා. මම ඔයාගේ චූටි නංගිව මුණගැහුණා.
හරි.
මට හයි-රින්ගෙන් ආරංචි වුණා.
නමුත් ඇය ඔබ තරුණ කාලයේ සිටි ආකාරයටම පෙනේ .
ඇය කරනවා නේද?
අපි තුන්දෙනාම
කවදා හරි එකට කෑම කන්න යමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි බලමු.
ඇයි ඔයා කලින් ඇඬුවේ?
අපි මුණගැහෙනකොට ඔයා එහෙමයි කියලා පෙනුනා.
ඉන්න, මම අහන්න තිබුණේ නැද්ද?
හොඳයි, කමක් නැහැ.
මට රැකියාවේදී යම් කරදරයක් වුණා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔංචිල්ලා පදින්න කැමතිද?
-ඔව්!
-අපි විනෝද වෙනවා!
- ඔයා විනෝද වෙන්නේ නැද්ද?
-ඔව්.
නින්දට පෙර පොතක් කියවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-අපි මොනවද කන්න ඕන?
වෙළඳපොළ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයාට අම්මාව වැඩිපුරම මතක් වෙන්නේ කවදාද?
මගේ අම්මා?
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
මට එකපාරටම ඔයාව මතක් උනා..
අනිත් දවසේ ඇය ගැන කතා කරනවා.
මම අහන එක හරි නැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හොඳයි, මම මගේ නියපොතු කපනකොට මට ඇයව මතක් වෙනවා ඇති .
නියපොතු?
මම වමත් අත හුරු කෙනෙක්, ඒ නිසා
මගේ වම් නියපොතු කපන්න අමාරු වුණා.
ඒකෙන් ගොඩක් ලේ ගලනවා,
ඒ නිසා එයා මට මගේ නියපොතු කපලා දුන්නා.
නමුත් ඒක මගේ පුරුද්දක් වුණා,
දැන් මගේ අත් දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා.
ජීවත් වෙන්න අමාරුයි...
මවක් නොමැතිව.
ඔයා පොඩි කාලේ ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති .
නමුත් මම හිතන්නේ මම හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඒ වෙලාවේ කිම් හයි-ජින් කියලා නියම යාළුවෙක් මට උදව් කළා.
ඌ කව් ද?
මගේ මත්පැන් දිගටම බොන්නේ කවුද?
මැඩම්.
නවත්තන්න.
ඔයා හොඳටම බේබද්දෙක්.
මාව අතාරින්න!
මේ ඔක්කොම අර සයිකෝ ජූන් නිසා.
එයා අද මට බොන්න හිතෙනවා.
මැඩම්!
ප්රවේසම් වන්න.
මාව අතාරින්න.
ජැක්සන්, ඔයා බීලා. අපි යමු.
මම බීලා නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
කොහොම වුණත් ඒක රහසක්.
ඔව්, මොනවා වුනත්.
අපි යමු.
ඔහු මට වඩා මෙතරම් හොඳ වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔහු හැමවිටම එතරම් ආකර්ෂණීය පුද්ගලයෙක් නොවීය.
මම හැමෝටම කියන්න ඕනේ!
හැමෝටම කියන්න මොකක්ද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ මිස්ටර් ජී ගැන දන්නවා වගේ.
මම ඔහුව දැනගෙන හිටියා, ඔව් මම දැනගෙන හිටියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු සහ මම...
ඔහු සහ මම...
නැහැ!
ජැක්සන්, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
යන්න දෙන්න! මට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න!
- මම ඔයාව තල්ලු කළේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා මාව තල්ලු කරන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට බලපෑම් කළේ නැහැ.
ඒ බියගුළු මහත මිනිහා
මම කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
මම හැමෝටම කියන්නම්.
මම හැමෝටම හැමදේම කියන්නම්!
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මගේ දුරකථනය.
-ජැක්සන්!
-හේයි, ෆෝන් එක!
දුරකථන!
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මට ඔයාව ගෙදරටම අරන් යන්න පුළුවන්.
මට මෙතනින් කාර් එක ගන්න පුළුවන්.
හරි, පරිස්සමෙන් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
හොඳයි, සුං-ජූන්...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා??.
කුමක් ද?
ඒත් එයාට මම වෙන පිරිමි හමු වෙනවට කැමති නෑ ,
ළමා කාලයේ මිතුරන් පවා.
ඉතින් මින් ඉදිරියට
අපට එකිනෙකාව දකින්න බැහැ.
ඉතින් ඔයා මට රෑ කෑම දෙන්නේ කවද්ද?
කුමක් ද?
තරගය පැරදුනාම ඔබ පස්සට යනවද?
හරි, ඔට්ටුව.
-මේක ඔයාගේ.
- ඔයාට ඒක පස්සේ දෙන්න පුළුවන්.
මේ දවස්වල සීතලයි,
ඒත් ඔයාගේ සාය කොට වැඩියි.
විලාසිතාවෙන් ඉන්න කෙනෙක්ට හෙම්බිරිස්සාව අල්ලගන්න ඕන නෑ ,
ඒ නිසා උණුසුම් දෙයක් අඳින්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
සුං-ජූන්, ඉන්න.
කමක් නෑ, යන්න.
බායි.
මම අදහස් කළේ...
අද හෝ ඊළඟ වතාවේ ඔහුට පැවසීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට මම ඒක අවසන් කරන්නම්.
අද ඒ ගැන එයාට කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඒකට කමක් නෑ.
මේ කව්ද?
ඒ මමයි.
සහාය.
සීමාවාසිකයා!
ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නවද?
මගේ නම්බර් එක සේව් කරේ නැද්ද?
මොකක්ද බේරගන්නේ?
හේයි, මෙතන බලන්න, සහයෝගය දෙන්න.
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ...
මට මේක ඔයාට නොකියා අද රෑ නිදාගන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ , මනෝචිකිත්සකයා.
ඒකයි මම ඔයාට කතා කළේ.
ඒකද ඔයා කෝල් කළේ?
අහන්න, සයිකෝ ජූන්!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔබ දැන සිටියා නම්, ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත!
මෙතන බලන්න, සහයෝගය දක්වන්න...
මම...
කිම් හ්යේ-ජින්.
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ මම කිම් හ්යේ-ජින් කියලා.
කිම් හ්යේ-ජින්!
කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබට විලාසිතාවෙන් පිරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
,
ඒ නිසා උණුසුම් දෙයක් අඳින්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඊයේ රෑ ඔයා කොච්චර බිව්වද?
මම දන්නේ නැහැ. මට මතක නැහැ.
ඊයේ රෑ ඔයාව මෙහෙට එක්කගෙන ආපු මිනිහා කවුද ?
කුමක් ද?
කොල්ලෙක් මාව උස්සගෙන ගියාද?
හරි, ඒ පිස්සු වාර්තාකරු.
එයා සදහටම මට විහිළු කරයි!
ඊයේ රෑ ඔයා විඳපු දේවල් වලට පස්සේ,
ඔබට ඔබව සජලනය කර ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
හයි-ජින්, කරුණාකරලා ඔයාව අල්ලගන්න!
-හයි-ජින්!
-කිම් හයි-ජින්!
හ-රි, ඔයා මෙහෙ.
ඇය දැන් අවුල් වෙලා.
ඇයව මෙහෙට ගෙනාපු කෙනාට ඇය වමනේ දැම්මා !
යන්න දෙන්න!
එයා කඩේ රෙදි හෝදනවා.
සමාවෙන්න, මම හයි-ජින්ගේ යාළුවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මට එහෙමයි කියලා කියන්න බෑ,
නමුත් මට කියන්න වෙනවා මම කළමනාකරණය කරගන්නම් කියලා.
මට නිදාගන්න ඕන!
-ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ නෑ. නැගිටින්න!
-හයි-ජින්!
ඔබ...
හයි-ජින්ව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
එයා ඉන්නේ හරිම දරුණු තත්ත්වයක,
ඒ නිසා මම මේක ගෙදර ගෙනියන්න ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
-අනේ.
-අපි යමු.
මාව අතාරින්න!
ඒක තමයි වුණේ? මම ඒක කළාද?
මම පිස්සු බැල්ලියක්.
ඔහ්, හරි. මට අද කලින් යන්න වෙනවා.
මම ආපහු ආවම අපි කතා කරමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
මම ඇත්තටම බීම නවත්තන්න ඕනේ.
අද හිරු නැඟුනේ බටහිරින්ද?
ඔයා සීත කාලෙට මිනිස්කර්ට් අඳිනවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා කලිසම් අඳින්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට අද ඒවා අඳින්න හිතුනා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
-ඒ හැන්ගෝවර් එක පරිස්සම් කරගන්න.
-සුභ දවසක් වේවා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
මම වයසට යනවාද?
ඔව් අම්මේ.
මගේ දුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට වමනය තිබේද?
නෑ, මට මහන්සියි, එච්චරයි.
මේ දවස්වල වැඩ ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
අනික, මම බොන්නේ ඇයි?
කොහොම හරි, ඇයි ඔයා මට
මෙච්චර උදේ පාන්දර කතා කරන්නේ?
සති අන්තයේ හ-රි එක්ක ඇවිත්
මෙතනින් කන්න.
අපි ඔබේ අලුත් රැකියාව සැමරිය යුතුයි.
මට මගේ ඉවුම් පිහුම් ටිකක් පෙන්නන්න ඕන.
අනේ එහෙම කරන්න එපා අම්මේ!
අපිට ඇතුලට ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්.
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය රතු පාටයි, හරිද?
හ-රිටත් කියන්න.
අපිට ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, එයාට එන්න පුළුවන්ද කියලා මම අහන්නම්.
මගේ බෑග් ඇඳුම්
තාමත් ඔයාගේ ගෙදර තියෙනවා නේද?
මා සතුව ඇති එකේ සිදුරක් ඇත,
එබැවින් මට අලුත් යුගලයක් අවශ්‍යයි.
මට හැන්ගෝවර් එකක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
පිටතට යන ඇමතුම: ජේ මහතා
මම බීලා ජි සුං-ජූන්ට කතා කළාද?
මම මොකද කරන්නේ?
මම එයාට මොනවද කිව්වේ?
මතක තබා ගන්න!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ දැන සිටියා නම්, ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත!
මම කිම් හ්යේ-ජින්. කිම් හ්යේ-ජින්!
මම ඔයාට කියන්නේ මම කිම් හ්යේ-ජින්!
කිම් හ්යේ-ජින්!
ඔයා පිස්සු බීලා.
කොළ එළිය.
මිස්ටර් කිම්, මම බීලා ජි මහත්තයාට කතා කරනවා ඔයා දැක්කද ?
සමහරවිට.
මම මොනවද කිව්වේ? ඔයාට ඔක්කොම ඇහුනාද?
මට දේවල් කිහිපයක් ඇහෙන්න ඇති.
ඔයාට මාව ඇහුනද නැද්ද?
මට හොඳටම බඩගිනියි, මට මතක නැහැ.
මට මේවායින් එකක් තිබුණා නම්, මම මතක තියාගන්නම්!
ගිම්බැප් එකක්, කරුණාකරලා!
මට මතක තියාගන්න දෙකක් ඕන වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට දෙකක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
-සුභ දවසක් වේවා.
-ස්තූතියි.
ඉතින් මට කියන්න. මම මොනවද කිව්වේ?
මුලින්ම මගෙන් සමාව අයැදීමෙන් පටන් ගත යුතු නොවේද ?
ඔයා මගේ ඇඟ පුරාම වමනේ දැම්මා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඒක වෙච්ච එක ගැන.
කොහොම හරි, මම ජි මහත්තයට මොනවද කිව්වේ?
ඔය දෙන්න අතරේ ඒ වගේ දෙයක් වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ජැක්සන්.
නැගිටින්න, ජැක්සන්.
ජැක්සන්, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඒ පරාජිත බැල්මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා වැඩි දෙයක් කිව්වේ නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම මේ මැදියම් රැයේ මේ හරහා යා යුත්තේ ඇයි ?
ඔබ දැන සිටියා නම්, ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත!
මම කිම් හ්යේ-ජින්. කිම් හ්යේ-ජින්!
මම කිම් හයි-ජින්, අවජාතකයා!
අවජාතකයා?
ජැක්සන්!
දේවල් නරක අතට හැරෙන්න පටන් ගත්ත ගමන්ම මම ඔයාගේ ෆෝන් එක හොරකම් කළා .
නමුත් මම හිතන්නේ එයාට ඇහුණා ඔයා
එයාට අවජාතකයෙක් කියලා කතා කරනවා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
මම වෙන මුකුත් කිව්වෙ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක ඉවර වුණේ ඔයා එයාට අවජාතකයෙක් කියලා කතා කරනකොට.
ඒක සහනයක්!
තවත් කුමක් තිබිය හැකිද?
ඔයාගෙ හිතේ වෙන දෙයක් තිබුනද?
මම කියන්නේ.
මට කොච්චර කේන්ති ගියාද
කියනවා නම් මම හිතුවා ඒක එයාට පවරන්න.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
මට වීඩියෝ එකක් අරන් ඔයාට හැමදාම විහිළු කරන්න තිබුණා !
ඔයා දැන් මට කෑම වේල් දහයක් ණයයි කියලා තේරෙනවා නේද?
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේවල් මට එච්චර මතක නැති නිසා මට කියන්න බෑ .
ඔයාට මේකෙන් පස්සට යන්න බෑ.
කෑම වේල් දහයක්. හරි, එකක් විතරක් වෙන්න පුළුවන්.
එකක් විතරයි. මට කෑමක් දෙන්න.
මම කිම් හ්යේ-ජින්. කිම් හ්යේ-ජින්!
මම කිම් හයි-ජින්, අවජාතකයා!
කුමක් ද?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අවජාතකයා?
මෙන්න බලන්න, සහාය!
-අපි ගෙදර යමු, හරිද?
-ආපසු දෙන්න.
මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න. මට දෙන්න.
කිම් ෂින්-හ්යුක්?
සුභ උදෑසනක්!
අනේ මගේ ආදරණීය ජී මහත්මයා!
මගේ ආදරවන්තීයේ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
අපි අද රෑ සාදයක් පවත්වනවා!
ජි මහත්තයා ජේම්ස් ටේලර්ව ගෙනාවා...
සහ අපට අපගේ ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යාමට හැකි විය .
වෙනත් සැලසුම් නිසා මට සහභාගී වීමට නොහැකි වනු ඇත .
මට
ඔයාට පස්සේ වැඩ ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එහි සිටින ලෙසයි.
-අපිට දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්--
-නෝනාවරුනි මහත්වරුනි!
සාදය මඟ හැරෙන ඕනෑම කෙනෙකුට
වේදනාවෙන් පිරුණු ලෝකයකට මුහුණ දීමට සිදුවේ,
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම සහභාගී වෙන්න. හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
විශේෂයෙන් ඔයා, ජුන්-උ. හුරතල් පැටියෝ!
- ඔව්, මැඩම්.
- ඔයා එතන ඉන්නවද කියලා බලන්න.
කිම් ජුන්-උ, ඔයා තමයි හැමදාම ජැක්පොට් එක?
ඔව්, ප්‍රධාන කර්තෘ ඔහුට ආදරෙයි.
අද ඉඳන්,
මම ඔයාට මගේ මැජික් එක කරන්නම්.
මේ ලිපිගොනු මුද්‍රණය කර මිස්ටර් ජී වෙත ගෙන යන්න.
ඒවා මොනවාද කියලා ඔහු දැන ගනීවි.
මම?
අනේ නෑ, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
මිස් චා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඒක එතන තියන්න.
ඔව් සර්.
හොඳයි, ඊයේ රෑ ගැන...
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා
, ඒ නිසා වැරැද්දක් කළා.
අපි එය කිසිදා සිදු නොවූ බව මවාපාමු.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහ්, සහ...
ඊයේ වෙච්ච දේ අමතක කරමු ...
දිවා කාලයේදීත්.
ඔහ්, හරි.
ත්‍රිත්ව පහරවල් සහිත ඔබේ ඇමරිකානෝ මෙන්න.
ඔයා ආයෙත් කල්පනාවක අතරමං වෙලා.
කුමක් ද?
මම දැන් ඔයාගේ චර්යාව දන්නවා.
ඔබ කියවන විට,
ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් ඔබට ඇසෙන්නේ නැත.
ඔයාට හොඳ සමාධියක් තියෙනවා.
මම දකියි.
මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවා
අපි ඉන්චියොන් වලට යනවද කියලා,
නමුත් මාව නොසලකා හැර ඇහුම්කන් නොදීමට තෝරා ගත්තේ ඔබයි !
සයිකෝ ජූන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම?
කුමක් වුවත්.
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
-චියර්ස්!
අපි හරිම ලස්සනට ටෝස්ට් කරමු!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ආචාර කරන්න!
-චියර්ස්!
ආචාර කරන්න.
ඔබ හිස් බඩක් මත පානය නොකළ යුතුය.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් ජී?
මේක ඔයාගෙත් පිළිගැනීමේ සාදය,
ඒ නිසා ඔයා බොන්න හොඳ නැද්ද?
මට තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා,
මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම යනවා.
වැඩ ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමති වුණේ නැද්ද?
නැත.
මේ වගේ තැනක මම වැඩ ගැන කතා කරයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා පොළඹවමින් හිටියා.
එහෙනම් මම යනවා.
මේක වංචාවක්.
ඔයාට බොන්නේ නැතුව යන්න බෑ.
ඔබට ඇත්තටම පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
පානය කිරීමෙන් පසු එසේ කරන්න.
-එකක් ගන්න.
-ඇය හරි.
-අපි ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑ.
-හරි.
- කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
- ගීතයක් ගායනා කරන්න!
-බොන්න
-උඩට බොන්න, පහළට ඉහළට
නිහඬයි!
ඒ වෙනුවට අපේ ආයුධ සම්බන්ධ කරන්නද ඔයා කැමති?
මිස්ටර් ජී...
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
මට පේනවා එයාට එයාගේ මත්පැන් පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා.
-චියර්ස්.
ඔව්, හ-රි.
හරි හරී.
මට නම්, එකක්.
අද රෑ අපිට සමාගම් සාදයක් තියෙනවා.
ඔව්.
මම නැතුව යන්න.
මම ගෙදරදි හමුවෙන්නම්. බායි.
ජැක්සන්!
ඔයා මාව බය කළා.
මට මගේ කාමර සගයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-ජි මහත්මයා!
ජි මහත්මයා!
-ජි මහත්මයා.
- නැගිටින්න!
දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය බලන්න.
- එයාගේ මුදල් පසුම්බිය?
- මුදල් පසුම්බිය!
මුදල් පසුම්බිය...
මෙන්න ඒක. කාඩ් යතුර.
නමුත් මට ඒක පෙන්නුවට දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා අගුල ඇරියා,
ඒත් ඇත්ත දොර නෙවෙයි.
අන්න, සෝෆා එකේ.
මම මේක කොහෙද තියන්නේ?
- මට දෙන්න.
- මොකක්ද?
ඒක මට දෙන්න.
අපි යමු!
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මට වතුර වීදුරුවක් ගේන්න.
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි!
මම ඔයාට එළියෙන් එකක් අරන් දෙන්නම්. අපි යමු.
ජල!
ජල.
අර බීපු මිනිස්සු නිසා මගේ උරහිස් එක දිගට රෑ දෙකක්ම රිදුනා !
මට එයාගේ කාඩ් එකේ යතුර තියලා යන්න අමතක වුනා.
මම ඒක පස්සේ දෙන්නම්.
ඔහු ශීතකරණයේ වතුර හැර වෙන කිසිවක් තබා ගන්නේ කෙසේද ?
එයා කෑමට ආසයි, ඉතින් මොකද වුණේ?
ජැක්සන්!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මාත් එක්ක විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔෆිස් එකේදි කෝපි ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් බොනවා මම දැකලා නෑ .
මම කල්පනා කරනවා එයා කාත් එක්කද දවල්ට කන්නේ කියලා.
මම ඇයි සැලකිලිමත් විය යුත්තේ?
ඔහු බඩගින්නේ හිටියත් මට කමක් නැහැ!
ජැක්සන්!
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න!
ඇත්තටම, නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම විහිළු කරන්නේ?
ඔයා නිසා
මට එයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔයාට ලේසි ඉලක්කයක් වගේද පේන්නේ?
සමාවන්න.
ඔයා නිකන් නංගි කෙනෙක් වගේ.
මට ඔයා වගේ ලොකු අයියා කෙනෙක් කවදාවත් ඉඳලා නැහැ.
මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව හිතුවේ
නංගි කෙනෙක් කියලා විතරයි, එච්චරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ගිහින් ඔයාගේම නංගිට විහිළු කරන්නේ නැත්තේ ?
ගිහින් ඒක කරන්න.
ඇය මිය ගියා...
මට වයස අවුරුදු 13 දී.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම ඔයාට එහෙම කිව්වේ කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඉන්න, මිස්ටර් කිම්!
දෙයියනේ!
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මට වහාම සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ දුරකථනය
මගේ සහ හ-රිගේ පින්තූරවලින් පිරී ඇත!
ඒක 1111 ද?
නැත්නම් 0000ක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔහු සරල වීමට තරම් සංකීර්ණ නැති තරම්ය.
එය කුමක් ද?
සමහර විට...
හරි!
ජාත්‍යන්තර වමත්කරුවන්ගේ දිනය.
මට පේනවා එයා තාම එයාගේ MP3 ප්ලේයරය ගන්න ඇවිත් නෑ .
කාමරේ 2024, එහෙම නේද?
මෙන්න, මම ඒක එයාට අරන් එන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ජි සුං-ජූන්?
ඔයාට කවදා හරි මගෙන් දවල් කෑම අරන් දෙන්න ඕන නම්,
මට කතා කරන්න.
කිම් හයි-ජින් මේ වගේ අපූරු කෙනෙක්ව දන්නේ කොහොමද ?
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්.
සම්පූර්ණයෙන්ම නොදැනුවත්වම,
A සහ ​​B අවසානයේ එකිනෙකා හඳුනා ගනී
ඔවුන් සන්ධිස්ථානයකට ළඟා වන විට.
ඒ වගේම ඔවුන් සන්ධිස්ථානයක සිටින බව ඔවුන්ට වැටහෙන මොහොතේ ...
මහත්මයා!
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ!
කුමක් ද?
යතුරු කාඩ්පතක් නොමැතිව ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද ?
මේ මහලේ තියෙන්නේ සූට් විතරයි.
අපේ අමුත්තන් ඔබව දකින්න කලින් යන්න.
මට සමාවෙන්න. දැන් යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හ-රි!
හා මහත්මිය.
මේ මිනිසා ඉබාගාතේ යමින් සිටියේය--
මට සමාවෙන්න සර්.
අපේ සේවකයා ව්‍යාකූල වෙන්න ඇති.
දැන් සමාවෙන්න!
ඔහු දිගුකාලීන ආගන්තුකයෙක්.
2024 කාමරයේ.
නමුත් ඔහු නිවාස නොමැති කෙනෙක් වගේ පේනවා...
මට හරිම කණගාටුයි.
මම සමාව දෙන පුද්ගලයා වීම,
මම මේක අතහරින්න කැමතියි.
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඔහ්, මේ.
ස්තූතියි. නැවත හමුවෙමු.
ඔයා දන්නවද, ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙනවා...
හුරුපුරුදු.
- මට පේනවා.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
සමහර හරස් මාර්ග අපේ ඇසට නොපෙනේ .
ඒවා දැකීමට නොහැකි වීමෙන් කාරණය සැඟවෙයි
ඔවුන්
අනාගතයේදී අපේ ජීවිත සංකීර්ණ කරයි කියලා.
ඔයාට මතකද ඒ කාලේ ප්‍රහේලිකාව?
ඒකත් පෙට්ටිය ඇතුලේ තිබුණා.
ඉතින් මේක තමයි ඔයා හොයාගත්තෙ කිව්වෙ.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥